Repository: bobotan/indent-guides-mod
Catalog: Resources/Strings.*.resx
Languages: zh_hans

source: Appearance
zh_hans: 外观

# btnCustomizeThisContentType
source: &Customize this content type
zh_hans: 自定义内容类型(&C)

# btnThemeDelete
source: &Delete
zh_hans: 删除(&D)

# btnThemeReset
source: &Reset
zh_hans: 重置(&R)

# CaretAboveBelowEndsDisplayName
source: Above or below
zh_hans: 当前行开始或结束

# CaretAboveBelowEndsDocumentation
source: <p style="font: message-box;">Highlights any guide that starts or ends on the lines above or below the current line.</p><p style="font: message-box;">This works best for languages like HTML and XML.</p>
zh_hans: <p style="font: message-box;">高亮当前行开始或结束的块标尺。</p><p style="font: message-box;">这个样式在 HTML 和 XML 中效果较好。</p>

# CaretAdjacentDisplayName
source: Adjacent guides
zh_hans: 相邻标尺

# CaretAdjacentDocumentation
source: <p style="font: message-box;">Any guide touching the current caret location is highlighted.</p>
zh_hans: <p style="font: message-box;">光标位置所在的标尺将会被高亮</p>

# CaretFormatName
source: Highlighted
zh_hans: 高亮

# CaretNearestLeft2DisplayName
source: Current line
zh_hans: 当前行

# CaretNearestLeft2Documentation
source: <p style="font: message-box;">The rightmost guide for the current line is highlighted.</p><p style="font: message-box;">This works best for languages like C++ or C#.</p>
zh_hans: <p style="font: message-box;">最接近当前行的标尺将会被高亮。</p><p style="font: message-box;">这种模式在 C++ 或 C# 语言中表现较好</p>

# CaretNearestLeftDisplayName
source: Current block
zh_hans: 当前块

# CaretNearestLeftDocumentation
source: <p style="font: message-box;">The rightmost guide for the block containing the current caret location is highlighted.</p><p style="font: message-box;">Blocks are two or more adjacent lines of text.</p><p style="font: message-box;">This works best for languages like C++, C# or Python.</p>
zh_hans: <p style="font: message-box;">最靠近当前光标所在位置块的标尺将会被高亮。</p><p style="font: message-box;">块是两行或更多行相邻的文本。</p><p style="font: message-box;">这种风格对于 C++, C# 以及 Python 等语言表现较好。</p>

# CaretNoneDisplayName
source: None
zh_hans: 无

# CaretNoneDocumentation
source: <p style="font: message-box;">Guides are not highlighted as the current caret location changes.</p>
zh_hans: <p style="font: message-box;">标尺将不会高亮。</p>

# ContentTypeDescription
source: The content type these settings apply to
zh_hans: 这些设置应用到的内容类型

# ContentTypeDisplayName
source: Content Type
zh_hans: 内容类型

# DefaultFormatName
source: Default
zh_hans: 默认

# ExtendInwardsOnlyDescription
source: Empty lines only show guides where the guides appear both above and below
zh_hans: 空行仅在标尺穿过它的时候显示标尺

# ExtendInwardsOnlyDisplayName
source: Only extend inwards
zh_hans: 空行仅当标尺穿过时才显示标尺

# grpLineMode
source: Display Mode
zh_hans: 显示模式

# grpLineStyle
source: Line Style
zh_hans: 行样式

# HighlightColorDescription
source: The color to use when the line is highlighted.
zh_hans: 高亮颜色

# HighlightColorDisplayName
source: Highlight Color
zh_hans: 高亮颜色

# HighlightStyleDescription
source: The style to use when the line is highlighted.
zh_hans: 高亮样式

# HighlightStyleDisplayName
source: Highlight Style
zh_hans: 高亮样式

# lblContentType
source: Content Type:
zh_hans: 内容类型:

# LineColorDescription
source: The color of the guide lines
zh_hans: 标尺颜色

# LineColorDisplayName
source: Line Color
zh_hans: 标尺颜色

# LineStyle_Dashed
source: Dashed
zh_hans: 虚线

# LineStyle_DashedGlow
source: Dashed (glow)
zh_hans: 虚线 (发光)

# LineStyle_DashedThick
source: Dashed (thick)
zh_hans: 虚线 (宽)

# LineStyle_Dotted
source: Dotted
zh_hans: 点线

# LineStyle_DottedGlow
source: Dotted (glow)
zh_hans: 点线 (发光)

# LineStyle_DottedThick
source: Dotted (thick)
zh_hans: 点线 (宽)

# LineStyle_Glow
source: Solid (glow)
zh_hans: 实线 (发光)

# LineStyle_Solid
source: Solid
zh_hans: 实线

# LineStyle_Thick
source: Solid (thick)
zh_hans: 实线 (宽)

# LineStyleDescription
source: The style of guides to display.
zh_hans: 标尺显示样式

# LineStyleDisplayName
source: Line Style
zh_hans: 标尺样式

# lstModePreset_Custom
source: (Custom)
zh_hans: (自定义)

# VisibleUnalignedDisplayName
source: Show at unaligned indents
zh_hans: 显示未对齐的缩进

# VisibleUnalignedDescription
source: Show guides for all indented text, regardless of the indent size setting
zh_hans: 为所有缩进的文本显示标尺而不管缩进大小设置

# VisibleEmptyDisplayName
source: Visible on empty lines
zh_hans: 空行上也显示标尺

# VisibleEmptyDescription
source: Show guides on empty lines when the same guide was shown on the previous line
zh_hans: 如果空行之前的行显示了标尺，那么在空行上显示同样的标尺。

# VisibleEmptyAtEndDisplayName
source: Visible at the end of empty lines
zh_hans: 空行末尾显示标尺

# VisibleAtTextEndDisplayName
source: Visible at text
zh_hans: 文字上显示

# VisibleAtTextEndDescription
source: Show guides adjacent to text
zh_hans: 将标尺调整到文字上

# UnalignedFormatName
source: Unaligned
zh_hans: 未对齐

# UnalignedThemeName
source: Unaligned
zh_hans: 未对齐

# UnknownContentType
source: not available.
zh_hans: 不可用

# VisibilityDescription
source: Show indentation guides in all text editors
zh_hans: 在所有文本编辑器上都显示标尺

# VisibleEmptyAtEndDescription
source: Show guides on empty lines where the guide on the previous line was adjacent to text
zh_hans: 如果当前空行的上一行的标尺显示在文字上，那么在空行上也显示标尺

# VisibleAlignedDescription
source: Show guides at all multiples of the indent size, regardless of the surrounding text
zh_hans: 所有的缩进级别上均显示标尺，无论是否挨着文字

# VisibleAlignedDisplayName
source: Show at all indent size multiples
zh_hans: 为所有缩进级别显示标尺

# tooltipNextRelease
source: Planned for a later release
zh_hans: 计划中

# tooltipCustomizeThisContentType
source: Customize this content type
zh_hans: 自定义内容类型

# Title
source: Indent Guides
zh_hans: 缩进标尺

# tabPageQuick
source: Quick Set
zh_hans: 快速设置

# PageWidthPositionDisplayName
source: Column
zh_hans: 列

# lstModePreset_Minimal
source: Only at aligned text
zh_hans: 仅对齐的文本

# lstModePreset_TextDown
source: Flow down from text
zh_hans: 文字以及之下

# lstModePreset_TextUp
source: Flow up from text
zh_hans: 文字以及之上

# NoDocumentationHtml
source: <p style="font: message-box;">(No documentation)</p>
zh_hans: <p style="font: message-box;">(没有文档)</p>

# PageWidthExists
source: A page width marker already exists at that column.
zh_hans: 对应列上已有页宽标记

# PageWidthPositionDescription
source: The column to display the marker after
zh_hans: 显示页宽标记的位置

# lstModePreset_IndentsDown
source: At indents (default)
zh_hans: 缩进位置(默认)

# lstModePreset_IndentsUp
source: At indents (inverted)
zh_hans: 缩进位置(反转)

# VisibleDisabledDesc
source: Disabled Indent Guide on this content type.
zh_hans: 此内容格式上禁用缩进指示

# VisibleDisabledName
source: Disabled
zh_hans: 禁用
